Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/project.po
Languages: ja

source: Creating a :app:`Pyramid` Project
ja: (機械翻訳) :app:`Pyramid` プロジェクトの作成

source: As we saw in :ref:`firstapp_chapter`, it's possible to create a :app:`Pyramid` application completely manually. However, it's usually more convenient to use a :term:`cookiecutter` to generate a basic :app:`Pyramid` :term:`project`.
ja: ：ref： `firstapp_chapter`で見たように、：app：` Pyramid`アプリケーションを完全に手動で作成することは可能です。しかし、通常、：term： `cookiecutter`を使ってbasic：app：` Pyramid`：term： `project`を生成する方が便利です。

source: A project is a directory that contains at least one Python :term:`package`. You'll use a cookiecutter to create a project, and you'll create your application logic within a package that lives inside the project. Even if your application is extremely simple, it is useful to place code that drives the application within a package, because (1) a package is more easily extended with new code, and (2) an application that lives inside a package can also be distributed more easily than one which does not live within a package.
ja: プロジェクトは少なくとも一つのPython：term： `package`を含むディレクトリです。 cookiecutterを使用してプロジェクトを作成すると、プロジェクト内に存在するパッケージ内にアプリケーションロジックを作成します。アプリケーションが非常にシンプルであっても、（1）パッケージが新しいコードでより簡単に拡張され、（2）パッケージ内に存在するアプリケーションがパッケージ内に存在しないものよりも容易に配布されます。

source: The Pylons Project provides several :app:`Pyramid` cookiecutters that you can use to generate a project. Each cookiecutter makes different configuration assumptions about what type of application you're trying to construct.
ja: Pylonsプロジェクトには、プロジェクトを生成するために使用できるいくつかの：app： `Pyramid` cookiecuttersがあります。各CookiCutterは、構築しようとしているアプリケーションのタイプについて、さまざまな設定を前提にしています。

source: These cookiecutters are rendered using the ``cookiecutter`` command that you may install.
ja: これらのcookiecuttersは、あなたがインストールできる `` cookiecutter``コマンドを使ってレンダリングされます。

source: See also `Cookiecutter Installation <https://cookiecutter.readthedocs.io/en/latest/installation.html>`_.
ja: `Cookiecutterのインストール<https://cookiecutter.readthedocs.io/en/latest/installation.html> `_。

source: Pyramid cookiecutters released under the Pylons Project differ from each other on a number of axes:
ja: Pylonsプロジェクトの下でリリースされたピラミッドのcookiecuttersは、いくつかの軸でお互いに異なる：

source: the persistence mechanism they offer (no persistence mechanism, :term:`SQLAlchemy` with SQLite, or :term:`ZODB`)
ja: 彼らが提供する永続化機構（永続化機構なし、term：SQLiteで `SQLAlchemy`、：term：` ZODB`）

source: the mechanism they use to map URLs to code (:term:`URL dispatch` or :term:`traversal`)
ja: URLをコードにマッピングするためのメカニズム（：term： `URL dispatch`または：term：` traversal`）

source: templating libraries (:term:`Jinja2`, :term:`Chameleon`, or :term:`Mako`)
ja: テンプレートライブラリ（：term： `Jinja2`、：term：` Chameleon`、または：term： `Mako`）

source: `pyramid-cookiecutter-alchemy <https://github.com/Pylons/pyramid-cookiecutter-alchemy>`_
ja: `ピラミッド - クッキーカッター - 錬金術<https://github.com/Pylons/pyramid-cookiecutter-alchemy> `_

source: These cookiecutters include:
ja: これらのcookiecuttersには次のものがあります。

source: ``pyramid-cookiecutter-starter``
ja: ``ピラミッド - クッキーカッター - スターター ``

source: :term:`URL dispatch` for routing and either :term:`Jinja2`, :term:`Chameleon`, or :term:`Mako` for templating
ja: ：term： `Jinja2`、：term：` Chameleon`、または：term：テンプレート用 `` Mako`：ルーティングのためのterm： `URL dispatch`

source: ``pyramid-cookiecutter-alchemy``
ja: ``ピラミッド - クッキーカッター - 錬金術 ``

source: SQLite for persistent storage, :term:`SQLAlchemy` for an ORM, :term:`URL dispatch` for routing, and :term:`Jinja2` for templating.
ja: 永続ストレージのためのSQLite：term：ORMの場合は `SQLAlchemy`、ルーティングの場合はterm：` URL dispatch`、テンプレート化の場合は：term： `Jinja2`。

source: :term:`ZODB` for persistent storage, :term:`traversal` for routing, and :term:`Chameleon` for templating
ja: ：term：永続的なストレージのための `ZODB`、：term：ルーティングのための` traversal`、および：term：テンプレート化のための `Chameleon`

source: Creating the Project
ja: プロジェクトの作成

source: In :ref:`installing_chapter`, you created a virtual Python environment via the ``venv`` command. We called the virtual environment directory ``env`` and set an environment variable ``VENV`` to its path.
ja: ：ref： `installing_chapter`では、` `venv``コマンドで仮想的なPython環境を作成しました。仮想環境ディレクトリ `` env``を呼び出し、環境変数 `` VENV``をそのパスに設定しました。

source: We assume that you :ref:`previously installed cookiecutter <cookiecutters>`, following its installation instructions.
ja: 私たちは次のように仮定します：ref： `以前にインストールされたcookiecutter <cookiecutters> `をインストールの指示に従ってインストールします。

source: We'll choose ``pyramid-cookiecutter-starter`` to start the project. When we invoke ``cookiecutter``, it will create a directory that represents our project.
ja: プロジェクトを開始するには `` pyramid-cookiecutter-starter``を選択します。 `` cookiecutter``を呼び出すと、プロジェクトを表すディレクトリが作成されます。

source: We assume our current working directory is the value of ``VENV``.
ja: 現在の作業ディレクトリは `` VENV``の値​​であると仮定します。

source: On all platforms, generate a project using cookiecutter.
ja: すべてのプラットフォームで、cookiecutterを使用してプロジェクトを生成します。

source: If prompted for the first item, accept the default ``yes`` by hitting return.
ja: 最初の項目の入力を求められたら、returnキーを押してデフォルトの `` yes``を受け入れます。

source: We then run through the following commands.
ja: 次に、次のコマンドを実行します。

source: On UNIX:
ja: UNIXの場合：

source: Or on Windows:
ja: またはWindowsの場合：

source: As a result of invoking the ``cookiecutter`` command, a directory named ``myproject`` is created. That directory is a :term:`project` directory. The ``setup.py`` file in that directory can be used to distribute your application, or install your application for deployment or development.
ja: `` cookiecutter``コマンドを実行すると、 `` myproject``という名前のディレクトリが作成されます。そのディレクトリは：term： `project`ディレクトリです。そのディレクトリにある `` setup.py``ファイルは、アプリケーションを配布したり、展開や開発のためにアプリケーションをインストールしたりするために使用できます。

source: An ``.ini`` file named ``development.ini`` will be created in the project directory. You will use this ``.ini`` file to configure a server, to run your application, and to debug your application. It contains configuration that enables an interactive debugger and settings optimized for development.
ja: `` .ini``という名前の `` .ini``ファイルがプロジェクトディレクトリに作成されます。この `` .ini``ファイルを使用して、サーバの設定、アプリケーションの実行、アプリケーションのデバッグを行います。インタラクティブなデバッガと開発用に最適化された設定を可能にする設定が含まれています。

source: Another ``.ini`` file named ``production.ini`` will also be created in the project directory. It contains configuration that disables any interactive debugger (to prevent inappropriate access and disclosure), and turns off a number of debugging settings. You can use this file to put your application into production.
ja: `` production.ini``という別の `` .ini``ファイルもプロジェクトディレクトリに作成されます。これには、（不適切なアクセスと開示を防ぐための）対話型デバッガを無効にし、多くのデバッグ設定を無効にする構成が含まれています。このファイルを使用すると、アプリケーションを本番環境に置くことができます。

source: The ``myproject`` project directory contains an additional subdirectory named ``myproject`` (note the case difference) representing a Python :term:`package` which holds very simple :app:`Pyramid` sample code. This is where you'll edit your application's Python code and templates.
ja: `` myproject``プロジェクトディレクトリには、非常に単純な：app： `Pyramid`サンプルコードを保持するPython：term：` package`を表す `` myproject``という別のサブディレクトリがあります（ケースの違いに注意してください）。ここで、アプリケーションのPythonコードとテンプレートを編集します。

source: We created this project in a directory next to its virtual environment directory. However, note that this is not mandatory. The project directory can go more or less anywhere on your filesystem. You don't need to put it in a special "web server" directory. You could put it within a virtual environment directory. The author uses Linux mainly, and tends to put project directories which he creates within his ``~/projects`` directory. On Windows, it's a good idea to put project directories within a directory that contains no space characters, so it's wise to *avoid* a path that contains, i.e., ``My Documents``. As a result, the author, when he uses Windows, just puts his projects in ``C:\projects``.
ja: このプロジェクトは、仮想環境ディレクトリの隣のディレクトリに作成しました。ただし、これは必須ではありません。プロジェクトディレクトリは、ファイルシステムのどこにでも置くことができます。特殊な &quot;web server &quot;ディレクトリに置く必要はありません。あなたは仮想環境ディレクトリ内に置くことができます。作者は主にLinuxを使い、 ``〜/ projects``ディレクトリ内に作成したプロジェクトディレクトリを置く傾向があります。 Windowsでは、プロジェクトディレクトリを空白文字が含まれていないディレクトリに置くことをお勧めします。そのため、含まれているパス、つまり「マイドキュメント」を回避することが賢明です。結果として、作者はWindowsを使うときには、自分のプロジェクトを `` C：\ projects``に置くだけです。

source: You'll need to avoid using ``cookiecutter`` to create a project with the same name as a Python standard library component. In particular, this means you should avoid using the names ``site`` or ``test``, both of which conflict with Python standard library packages. You should also avoid using the name ``pyramid``, which will conflict with Pyramid itself.
ja: Pythonの標準ライブラリコンポーネントと同じ名前のプロジェクトを作成するには、 `` cookiecutter``を使わないでください。特に、これは `` site``や `` test``という名前を使わないでください。両方ともPythonの標準ライブラリパッケージと矛盾します。また、ピラミッドそのものと衝突する名前の「ピラミッド」を使わないでください。

source: Installing your Newly Created Project for Development
ja: 新しく開発されたプロジェクトをインストールする

source: To install a newly created project for development, you should ``cd`` to the newly created project directory and use the Python interpreter from the :term:`virtual environment` you created during :ref:`installing_chapter` to invoke the command ``pip install -e .``, which installs the project in development mode (``-e`` is for "editable") into the current directory (``.``).
ja: 開発のために新しく作成したプロジェクトをインストールするには、新しく作成したプロジェクトディレクトリに `` cd``を実行し、ref： `installing_chapter`の中で作成したterm：` virtual environment`のPythonインタプリタを使用して ` `pip install -e .``は、現在のディレクトリ（` `.``）に開発モード（` `-e``は&quot;編集可能 &quot;用）でプロジェクトをインストールします。

source: The file named ``setup.py`` will be in the root of the cookiecutter-generated project directory. The ``python`` you're invoking should be the one that lives in the ``bin`` (or ``Scripts`` on Windows) directory of your virtual Python environment. Your terminal's current working directory *must* be the newly created project directory.
ja: `` setup.py``という名前のファイルはcookiecutter生成のプロジェクトディレクトリのルートにあります。あなたが呼び出す `` python``は、あなたの仮想Python環境の `` bin``（または `` Scripts``）ディレクトリにあるものでなければなりません。あなたの端末の現在の作業ディレクトリ*は新しく作成されたプロジェクトディレクトリでなければなりません。

source: Elided output from a run of this command on UNIX is shown below:
ja: UNIXでこのコマンドを実行したときに出力されなかったものを以下に示します。

source: This will install a :term:`distribution` representing your project into the virtual environment interpreter's library set so it can be found by ``import`` statements and by other console scripts such as ``pserve``, ``pshell``, ``proutes``, and ``pviews``.
ja: これは仮想環境インタプリタのライブラリセットにプロジェクトを表す：term： `distribution`をインストールし、` `import``文や` `pserve``、` `pshell``などの他のコンソールスクリプトで見つけることができます、 `` proutes``、 `` pviews``などがあります。

source: Running the Tests for Your Application
ja: アプリケーションのテストの実行

source: To run unit tests for your application, you must first install the testing dependencies.
ja: アプリケーションの単体テストを実行するには、まずテストの依存関係をインストールする必要があります。

source: On Windows:
ja: Windowsの場合：

source: Once the testing requirements are installed, then you can run the tests using the ``py.test`` command that was just installed in the ``bin`` directory of your virtual environment.
ja: テスト要件がインストールされたら、あなたの仮想環境の `` bin``ディレクトリにインストールされた `` py.test``コマンドを使ってテストを実行することができます。

source: Here's sample output from a test run on UNIX:
ja: 次に、UNIXでのテスト実行の出力例を示します。

source: The tests themselves are found in the ``tests.py`` module in your ``cookiecutter``-generated project. Within a project generated by the ``pyramid-cookiecutter-starter`` cookiecutter, only two sample tests exist.
ja: テスト自体は `` cookiecutter``生成プロジェクトの `` tests.py``モジュールにあります。 `` pyramid-cookiecutter-starter`` cookiecutterによって生成されたプロジェクトでは、2つのサンプルテストしか存在しません。

source: The ``-q`` option is passed to the ``py.test`` command to limit the output to a stream of dots. If you don't pass ``-q``, you'll see verbose test result output (which normally isn't very useful).
ja: `` -q``オプションは `` py.test``コマンドに渡され、出力をドットのストリームに制限します。 `` -q``を渡さないと、冗長なテスト結果出力が表示されます（通常はそれほど役に立ちません）。

source: Alternatively, if you'd like to see test coverage, pass the ``--cov`` option to ``py.test``:
ja: あるいは、テストカバレッジを表示する場合は、 `` --cov``オプションを `` py.test``に渡します：

source: Cookiecutters include configuration defaults for ``py.test`` and test coverage. These configuration files are ``pytest.ini`` and ``.coveragerc``, located at the root of your package. Without these defaults, we would need to specify the path to the module on which we want to run tests and coverage.
ja: Cookiecuttersには、 `` py.test``とテストカバレッジのデフォルト設定が含まれています。これらの設定ファイルはパッケージのルートにある `` pytest.ini``と `` .coveragerc``です。これらのデフォルトがなければ、テストとカバレッジを実行するモジュールへのパスを指定する必要があります。

source: See py.test's documentation for :ref:`pytest:usage` or invoke ``py.test -h`` to see its full set of options.
ja: ：ref： `pytest：usage`のpy.testのドキュメントを参照するか、` `py.test -h``を呼び出してその完全なオプションセットを見てください。

source: Running the Project Application
ja: プロジェクトアプリケーションの実行

source: See also the output of :ref:`pserve --help <pserve_script>`.
ja: ：ref： `pserve --helpの出力も参照してください。 <pserve_script> `。

source: Once a project is installed for development, you can run the application it represents using the ``pserve`` command against the generated configuration file. In our case, this file is named ``development.ini``.
ja: プロジェクトを開発用にインストールしたら、生成された設定ファイルに対して `` pserve``コマンドを使って表すアプリケーションを実行できます。私たちの場合、このファイルの名前は `` development.ini``です。

source: Here's sample output from a run of ``pserve`` on UNIX:
ja: UNIXでの `` pserve``の実行結果のサンプルを以下に示します：

source: Access is restricted such that only a browser running on the same machine as Pyramid will be able to access your Pyramid application. However, if you want to open access to other machines on the same network, then edit the ``development.ini`` file, and replace the ``listen`` value in the ``[server:main]`` section, changing it from ``localhost:6543`` to ``*:6543`` (this is equivalent to ``0.0.0.0:6543 [::]:6543``). For example:
ja: Pyramidと同じマシン上で動作するブラウザのみがPyramidアプリケーションにアクセスできるようにアクセスが制限されています。しかし、同じネットワーク上の他のマシンへのアクセスを開きたい場合は、 `` development.ini``ファイルを編集し、 `` [server：main] ``セクションの `` listen``値を置き換えてください。 `` localhost：6543``から `` *：6543``に変更します（これは `` 0.0.0.0:6543 [::]：6543``と同じです）。例えば：

source: Now when you use ``pserve`` to start the application, it will respond to requests on *all* IP addresses possessed by your system, not just requests to ``localhost``. This is what the ``0.0.0.0`` in ``serving on http://0.0.0.0:6543`` means. The server will respond to requests made to ``127.0.0.1`` and on any external IP address. For example, your system might be configured to have an external IP address ``192.168.1.50``. If that's the case, if you use a browser running on the same system as Pyramid, it will be able to access the application via ``http://127.0.0.1:6543/`` as well as via ``http://192.168.1.50:6543/``. However, *other people* on other computers on the same network will also be able to visit your Pyramid application in their browser by visiting ``http://192.168.1.50:6543/``. The same holds true if you use IPv6. ``[::]`` means the same as ``0.0.0.0`` but for IPv6 protocol.
ja: これで、アプリケーションを起動するために `` pserve``を使うと、 `` localhost``へのリクエストだけでなく、あなたのシステムが所有するすべての* IPアドレスに対するリクエストに応答します。これは `` http：//0.0.0.0：6543で提供する `` 0.0.0.0``を意味します。サーバは `` 127.0.0.1``と任意の外部IPアドレスに対する要求に応答します。たとえば、システムが外部IPアドレス「192.168.1.50」を持つように設定されている可能性があります。そうであれば、Pyramidと同じシステム上で動作しているブラウザを使うと、 `` http：//127.0.0.1：6543 / ``と `` http： /192.168.1.50：6543 / ``しかし、同じネットワーク上の他のコンピュータの*他の人も、http：//192.168.1.50：6543 / ``にアクセスして、ブラウザのPyramidアプリケーションにアクセスすることができます。 IPv6を使用している場合も同様です。 `` [::] ``は `` 0.0.0.0``と同じですが、IPv6プロトコルの場合と同じです。

source: You can change the port on which the server runs on by changing the same portion of the ``development.ini`` file. For example, you can change the ``listen = localhost:6543`` line in the ``development.ini`` file's ``[server:main]`` section to ``listen = localhost:8080`` to run the server on port 8080 instead of port 6543.
ja: `` development.ini``ファイルの同じ部分を変更することで、サーバが動作するポートを変更することができます。たとえば、 `` development.ini``ファイルの `` [server：main] ``セクションを `` listen = localhost：8080``に変更すると、 `` listen = localhost：ポート6543の代わりにポート8080に接続します。

source: You can shut down a server started this way by pressing ``Ctrl-C`` (or ``Ctrl-Break`` on Windows).
ja: `` Ctrl-C``（またはWindowsでは `` Ctrl-Break``）を押すことで、このように起動したサーバをシャットダウンすることができます。

source: The default server used to run your Pyramid application when a project is created from a cookiecutter is named :term:`Waitress`. This server is what prints the ``Serving on...`` line when you run ``pserve``. It's a good idea to use this server during development because it's very simple. It can also be used for light production. Setting your application up under a different server is not advised until you've done some development work under the default server, particularly if you're not yet experienced with Python web development. Python web server setup can be complex, and you should get some confidence that your application works in a default environment before trying to optimize it or make it "more like production". It's awfully easy to get sidetracked trying to set up a non-default server for hours without actually starting to do any development. One of the nice things about Python web servers is that they're largely interchangeable, so if your application works under the default server, it will almost certainly work under any other server in production if you eventually choose to use a different one. Don't worry about it right now.
ja: プロジェクトがcookiecutterから作成されたときにPyramidアプリケーションを実行するために使用されるデフォルトのサーバーの名前はterm： `Waitress`です。このサーバは `` pserve``を実行するときに `` Serving on ... ``行を表示します。これは非常に簡単なので、開発中にこのサーバーを使用することをお勧めします。軽量生産にも使用できます。アプリケーションを別のサーバーの下に置くことは、特にPython Web開発にまだ慣れていない場合には、デフォルトサーバーで開発作業を行うまではお勧めしません。 Python Webサーバーの設定は複雑になる可能性があります。アプリケーションをデフォルト環境で動作させる前に、アプリケーションを最適化しようとするか、「生産のように」するという確信を得てください。実際に開発を始めることなく、何時間もデフォルト以外のサーバーを設定しようとしたら、横行することは非常に簡単です。 Python Webサーバーに関する優れた点の1つは、互換性がほとんどないため、アプリケーションがデフォルトのサーバーで動作する場合、最終的に別のサーバーを使用するように選択すると、他のサーバー上で動作することがほぼ確実になります。今は心配しないでください。

source: For more detailed information about the startup process, see :ref:`startup_chapter`. For more information about environment variables and configuration file settings that influence startup and runtime behavior, see :ref:`environment_chapter`.
ja: 起動プロセスの詳細については、：ref： `startup_chapter`を参照してください。起動と実行時の動作に影響する環境変数と設定ファイルの設定の詳細については、：ref： `environment_chapter`を参照してください。

source: Reloading Code
ja: コードのリロード

source: During development, it's often useful to run ``pserve`` using its ``--reload`` option. When ``--reload`` is passed to ``pserve``, changes to any Python module your project uses will cause the server to restart. This typically makes development easier, as changes to Python code made within a :app:`Pyramid` application is not put into effect until the server restarts.
ja: 開発中、 `` --reload``オプションを使って `` pserve``を実行すると便利なことがよくあります。 `` --reload``が `` pserve``に渡されると、あなたのプロジェクトが使用するPythonモジュールの変更により、サーバが再起動します。これは、一般的には、：app： `Pyramid`アプリケーション内で作られたPythonコードの変更が、サーバが再起動されるまで有効にならないため、開発が容易になります。

source: For example, on UNIX:
ja: たとえば、UNIXの場合：

source: Now if you make a change to any of your project's ``.py`` files or ``.ini`` files, you'll see the server restart automatically:
ja: プロジェクトの `` .py``ファイルや `` .ini``ファイルのいずれかを変更すると、自動的にサーバが再起動します：

source: Changes to template files (such as ``.pt`` or ``.mak`` files) won't cause the server to restart. Changes to template files don't require a server restart as long as the ``pyramid.reload_templates`` setting in the ``development.ini`` file is ``true``. Changes made to template files when this setting is ``true`` will take effect immediately without a server restart.
ja: テンプレートファイル（ `` .pt`や `` .mak``ファイルなど）を変更しても、サーバは再起動しません。テンプレートファイルの変更は、 `` development.ini``ファイルの `` pyramid.reload_templates``の設定が `` true``である限り、サーバを再起動する必要はありません。この設定が `` true``のときにテンプレートファイルに加えられた変更は、サーバを再起動しなくてもすぐに有効になります。

source: Viewing the Application
ja: アプリケーションの表示

source: Once your application is running via ``pserve``, you may visit ``http://localhost:6543/`` in your browser. You will see something in your browser like what is displayed in the following image:
ja: アプリケーションが `` pserve``で実行されると、あなたのブラウザの `` http：// localhost：6543 / ``にアクセスすることができます。次の画像に表示されているようなものがブラウザに表示されます。

source: This is the page shown by default when you visit an unmodified ``cookiecutter`` generated ``pyramid-cookiecutter-starter`` application in a browser.
ja: これは、ブラウザで修正された `` cookiecutter``の `` pyramid-cookiecutter-starter``アプリケーションを訪れたときにデフォルトで表示されるページです。

source: The Debug Toolbar
ja: デバッグツールバー

source: If you click on the :app:`Pyramid` logo at the top right of the page, a new target window will open to present a debug toolbar that provides various niceties while you're developing. This logo will float above every HTML page served by :app:`Pyramid` while you develop an application, and allows you to show the toolbar as necessary.
ja: ページの右上に：app： `Pyramid`ロゴをクリックすると、新しいターゲットウィンドウが開き、開発中にさまざまな細かい点を提供するデバッグツールバーが表示されます。このロゴは、アプリケーション開発中に：app： `Pyramid`によって提供されるすべてのHTMLページの上に浮動表示され、必要に応じてツールバーを表示することができます。

source: If you don't see the Pyramid logo on the top right of the page, it means you're browsing from a system that does not have debugging access. By default, for security reasons, only a browser originating from ``localhost`` (``127.0.0.1``) can see the debug toolbar. To allow your browser on a remote system to access the server, add a line within the ``[app:main]`` section of the ``development.ini`` file in the form ``debugtoolbar.hosts = X .X.X.X``. For example, if your Pyramid application is running on a remote system, and you're browsing from a host with the IP address ``192.168.1.1``, you'd add something like this to enable the toolbar when your system contacts Pyramid:
ja: ページの右上にピラミッドのロゴが表示されない場合は、デバッグアクセスのないシステムからブラウズしていることを意味します。デフォルトでは、セキュリティ上の理由から、 `` localhost``（ `` 127.0.0.1``）に由来するブラウザだけがデバッグツールバーを見ることができます。リモートシステム上のブラウザがサーバにアクセスできるようにするには、 `` development.ini``ファイルの `` [app：main] ``セクションに `` debugtoolbar.hosts = X .XXX ``。たとえば、あなたのPyramidアプリケーションがリモートシステム上で動作していて、IPアドレスが `` 192.168.1.1``のホストからブラウズしている場合は、システムがピラミッドに接続しているときにツールバーを有効にするために、 ：

source: For more information about what the debug toolbar allows you to do, see the :ref:`documentation for pyramid_debugtoolbar <toolbar:overview>`.
ja: デバッグツールバーでできることの詳細については、pyramid_debugtoolbarの：ref： `ドキュメントを参照してください。 <toolbar:overview> `。

source: The debug toolbar will not be shown (and all debugging will be turned off) when you use the ``production.ini`` file instead of the ``development.ini`` ini file to run the application.
ja: アプリケーションを実行するために `` development.ini`` iniファイルの代わりに `` production.ini``ファイルを使用すると、デバッグツールバーは表示されません（また、すべてのデバッグはオフになります）。

source: You can also turn the debug toolbar off by editing ``development.ini`` and commenting out a line. For example, instead of:
ja: `` development.ini``を編集して行をコメントアウトすることで、デバッグツールバーをオフにすることもできます。たとえば、次の代わりに：

source: Put a hash mark at the beginning of the ``pyramid_debugtoolbar`` line:
ja: `` pyramid_debugtoolbar``行の先頭にハッシュマークをつけます：

source: Then restart the application to see that the toolbar has been turned off.
ja: 次に、アプリケーションを再起動して、ツールバーがオフになっていることを確認します。

source: Note that if you comment out the ``pyramid_debugtoolbar`` line, the ``#`` *must* be in the first column. If you put it anywhere else, and then attempt to restart the application, you'll receive an error that ends something like this:
ja: `` pyramid_debugtoolbar``行をコメントアウトすると、 ``＃ `` *は最初の列になければなりません。他の場所に置いて、アプリケーションを再起動しようとすると、次のようなエラーが返されます。

source: The Project Structure
ja: プロジェクトの構造
